ကိန်းမျဉ်းပေါ်က လိမ္မော်ရောင်အစက်ကို 9/4 အမှတ်ထိရွှေ့ပါ
ဒီကိန်းမျဉ်းကို သေချာကြည့်ရအောင်
ဒါက 0 အမှတ်
ဒါက 3 အမှတ်
ဒီတော့ ဒီအမှတ်တွေက 1 နဲ့ 2 ဖြစ်မယ်
ကျွန်တော်တို့ 9/4 ကိုရှာရမယ်
9/4 ကို စဉ်းစားဖို့နှစ်နည်းရှိတယ်
တစ်နည်းက ကိန်းရောပုံစံအဖြစ်ကို ပြောင်းလိုက်တာပဲ
4 က 9 ကိုနှစ်လီဝင်လို့ရတယ်
1 ကျန်မယ်
ဒီတော့ 2 1/4 နေရာထိရွှေ့ရမယ်
သင်တို့တွက်တော့ ဒါက 1, 2
ပြီးတော့ ကျွန်တော်တို့ 2 နဲ့ 3 ကြားနောက်ထပ် 1/4 ထပ်သွားရမယ်
ဒီလောက်ဆို 2 1/4 ရှိမယ်ထင်တယ်
သင်တို့ဒီလိုလည်း စဉ်းစားလို့ရတယ်
ဒါမှမဟုတ် အပိုင်းကိန်းတုပုံစံ နဲ့ ယူဆပြီးတွက်လို့ရတယ်
လေးပုံတစ်ပုံ သွားမယ်
ဒါကလေးပုံနှစ်ပုံ၊ လေးပုံသုံးပုံ၊ လေးပုံလေးပုံ 1 ရောက်သွားပြီ ပြီးတော့ လေးပုံငါးပုံ၊ လေးပုံခြောက်ပုံ၊
လေးပုံခုနစ်ပုံ၊ လေးပုံရှစ်ပုံ 2 ရောက်သွားပြီ
8 ကို 4 နဲ့စားရင် 2 ရတယ်
ပြီးတော့ ကျွန်တော်တို့ 8/4 ကနေ 9/4 ကိုသွားမယ်
ဘယ်နည်းနဲ့ဖြစ်ဖြစ် ကျွန်တော်တို့ ကိန်းမျဉ်းပေါ်မှာ တစ်မှတ်တည်းကွက်တိပါပဲ
နောက်ထပ် ဒီပုံစံနည်းနည်းထပ်တွက်ရအောင်
ကိန်းမျဉ်းပေါ်ရှိ လိမ္မော်ရောင်အစက်ကို 11/5 အမှတ်ထိရွှေ့ပါ
ကျွန်တော်တို့ ဒါကိုလည်းနှစ်နည်းတွက်လို့ရပါတယ်
5 က 11 ကို နှစ်လီဝင်တယ်
ဒီတော့ 1 ကျန်တယ်
2 1/5 အမှတ်ထိရွှေ့ရပါမယ်
ကျွန်တော်တို့ 1 ၊ 2 ပြီးတော့ 1/5 ထိရွှေ့ပါမယ်
ဒါမှမဟုတ် ကျွန်တော်တို့ 10/5 ရောက်တဲ့ထိ ငါးပုံပုံပြီး
အပိုင်းကိန်းတု ပုံစံနဲ့ တွက်လို့ရပါတယ်
ဒါက 1/5, 2/5, 3/5, 4/5, 5/5 1 ဖြစ်တယ် ပြီးတော့ 6/5, 7/5, 8/5, 9/5
10/5
10 ကို 5 နဲ့စားလိုက်တော့ 2 ရတယ်
10/5 က နှစ်အမှတ်ဖြစ်တယ်
10/5 ပြီးတော့ 11/5...
ဒီပုစ္ဆာက ကျွန်တော်ထင်တာထက် တွက်ရတာပျော်ဖို့ကောင်းတယ်
နောက်တစ်ပုဒ် ထပ်တွက်ရအောင်
ကိန်းမျဉ်းပေါ်ရှိ လိမ္မော်ရောင်အစက်ကို 5/2 အမှတ်ထိရွှေ့ပါ
ဒီတော့ ဒါက 1/2
ဒါက 2/2 ၊ 1 ဖြစ်တယ်
ဒါက 3/2
ဒါက 4/2 ၊ 2 ဖြစ်တယ်
ဒါကတော့ 5/2 ပါ
သင်တို့ စဉ်းစားလို့ရတဲ့ နောက်တစ်နည်းက
5 ကို 2 နှစ်လီဝင်လို့ရတယ်။ ဝင်လိုက်တော့ 1 ကျန်တယ်
ဒီတော့ ကိန်းရော 2 1/2 ဖြစ်တယ်
ဒီတော့ 1မှတ်၊ 2 မှတ် ပြီးတော့ 1/2 ဖြစ်ပါတယ်